Repository: ToggleDependency/great-domestic-ui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Contact us
ja: 連絡する
zh_hans: 联系我们

source: Privacy and cookies
ja: プライバシーとCookieに関する方針
zh_hans: 隐私政策

source: Terms and Conditions
ja: の利用規約
zh_hans: GREAT.gov.uk的条款和条件

source: Welcome to the UK
ja: 英国にようこそ
zh_hans: 欢迎来到英国

source: International
ja: 国際
zh_hans: 国际

source: Page in English only
ja: こちらのページは英語です
zh_hans: 该页仅以英文显示

source: Home to cutting edge innovators, a place that nurtures talent and creates exceptional products and services. Your future belongs here.
ja: 英国では、最先端のイノベーターの本拠地として、才能を育み、抜群な商品やサービスを生み出しています。皆さまも、英国で将来を築き上げてはいかがでしょうか。
zh_hans: 这里是高新技术创新者的家园，更是培育人才、创造卓越产品和一流服务的地方。您的未来属于这里。

source: Buy from the UK
ja: 英国からのご購入
zh_hans: 从英国采购

source: Get exclusive early access to profiles of high quality UK businesses ready to fulfill your demand.
ja: ご登録いただくと、貴社の需要にお応えできる質の良い英国の事業プロファイルに簡単にアクセスできるようになります。
zh_hans: 注册即获享专属特权，尽早查阅优质英国企业的简介，随时满足您的采购需求。

source: Find a Supplier
ja: サプライヤ検索
zh_hans: 查找供应商

source: Invest in the UK
ja: 英国における投資
zh_hans: 在英国投资

source: Discover the UK’s wealth of investment opportunities and how the UK government will support your global ambition.
ja: 英国における豊かな投資機会についてご覧いただき、英国政府が貴社の事業をどのようにサポートできるかをご覧いただけます。
zh_hans: 发现英国的诸多投资机会，了解政府可为您的企业提供哪些支持。

source: https://invest.great.gov.uk/
ja: https://invest.great.gov.uk/ja/
zh_hans: https://invest.great.gov.uk/zh-hans/

source: See the potential
ja: 可能性を見極める
zh_hans: 了解潜在机会

source: Study in the UK
ja: 英国における勉強
zh_hans: 到英国留学

source: Get a headstart from an exceptional British education that will inspire you to achieve.
ja: 何かを達成したいというインスピレーションを与えてくれる評判の英国教育で、一歩先を進みませんか。
zh_hans: 从卓越的英国教育中抢得先机，激励自己实现理想。

source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_hans: 了解更多

source: Visit the UK
ja: 訪英
zh_hans: 计划您的旅行

source: Take a journey through vibrant cities, breathtaking scenery, unrivalled heritage and iconic landmarks and discover what makes the UK great.
ja: 他に追従のない歴史、象徴的なランドマーク、美しい景色などをご覧いただき、英国の素晴らしさをぜひ体験してください。
zh_hans: 您是为海外销售寻求支持的英国企业吗？有需求的地方，就应该有您的身影。

source: https://www.visitbritain.com/gb/en
ja: https://www.visitbritain.com/jp/ja
zh_hans: https://www.visitbritain.com/cn/zhs

source: Plan your trip
ja: 訪英のご計画
zh_hans: 计划您的旅行
